Ce que l'étude d'impact ne dit pas

### 2020-02-16 doc/Article4/article4-analyse-impact.tex
Update doc/Article4/article4-analyse-impact.tex
Co-Authored-By: josephmure <31989332+josephmure@users.noreply.github.com>

On observe que la génération 1975 partira en retraite en 2038 dans le scénario de l'étude d'impact puisque 1975 + 63,6 = 2038.6.
Remarquons que l'horizon temporel de cette partie de l'étude d'impact est l'année 2065, puisque 2000 + 65,2 = 2065.2. 
Ce choix peut sembler pour le moins \emph{étonnant}, dans la mesure où l'horizon 
est l'année 2050 pour d'autres aspects de l'étude d'impact, 
comme par exemple la trajectoire de dépenses du tableau 39.

>>>>

On observe que la génération 1975 partira en retraite en 2038 dans le scénario de l'étude d'impact puisque 1975 + 63,6 = 2038.6.
Remarquons que l'horizon temporel de cette partie de l'étude d'impact est l'année 2065, puisque 2000 + 65,2 = 2065.2. 
Ce choix peut sembler pour le moins \emph{étonnant}, dans la mesure où cet horizon 
est l'année 2050 pour d'autres aspects de l'étude d'impact, 
comme par exemple la trajectoire de dépenses du tableau 39.
